# FindYourAnimal

## Специфікація

---

### Контекст

Проект реалізовується організацією IP94-JYNK. Метою проекту є допомога безпритульним домашнім тваринам знайти свій дім. Проект будемо реалізовувати у вигляді вебсайту, що надаватиме змогу користувачам обговорювати тему влаштування домашніх тварин.

Розробники проекту:

- [Ткаченко Юлія](https://github.com/nickname038)
- [Вахтіна Єва](https://github.com/eve-va)
- [Литвишко Нікіта](https://github.com/NikitaLitvishko)
- [Рудик Микола](https://github.com/Destaby)

"FindYourAnimal" буде розгортатися на віртуальній машині в AWS за допомогою сервісу AWS CodeDeploy.

Технологічний стек:

- Node.js
- NodejsStarterKit v1.x
- PostgreSQL

---

### Задачі
Проект вирішує такі задачі: 

- Пошук людиною домашньої тварини, яку вона хоче взяти собі.
- Пошук людини, готової взяти до себе тварину, за якою не може доглядати її хазяїн.

Поза скоупом даного проекту лежить задача зменшення кількості бездомних тварин на вулицях.

Додаткові вимоги до відмовостійкості:

- Працездатність сервісу для пошуку тварин не повинна порушуватися збоями, затримками, або відсутність з’єднання в мережі Інтернет. При порушенні з’єднання сервіс переходить в автономний режим накопичування вхідних даних до того моменту, поки з’єднання не буде відновлено.
- При отриманні вхідних даних сервіс додатково шифрує їх перед тим, як зберегти на своїх серверах. Це необхідно для того, щоб унеможливити читання даних зловмисниками.

---

### Функціональні вимоги

Проект може використовуватися як користувачами-людьми так і користувачами які представляють тварин

Функції, доступні користувачу-людині:

-  Реєстрація користувача
-  Авторизація
-  Надіслати повідомлення у чаті
-  Пошук тварни
-  Зміна інформації
- Відповісти на вподобання тварини

Функції, доступні користувачу, який представляє тварину:

-  Реєстрація
-  Авторизація
-  Зміна інформації
-  Вподобання людини
-  Пошук людини
-  Почати чат (за умови згоди людини)

---

### Сценарії

Сценарій 1:

1.  Користувач зацікавлений в пошуку домашнього улюбленця
2.  Реєстрація
3.  Налаштування пошуку
4.  Вподобання (збереження) профілів тварин, якими користувач зацікавився
5.  За умови «взаємного вподобання» спілкування з поточним власником тварини
6.  Знаходження домашнього улюбленця

Сценарій 2:

1.  Користувач зацікавлений в пошуку житла для тварини
2.  Реєстрація
3.  Налаштування пошуку
4.  Вподобання (збереження) профілів потенційних нових власників тварини
5.  За умови «взаємного вподобання» спілкування з користувачем, що зацікавився у тваринці
6.  Знаходження нового житла для тварини

Сценарій 3 (Реєстрація):

 1. Реєстрація є обов'язковою. 
 2. Користувач обирає опцію зареєструватися. 
 3. Заповнення особистої інформації (ім'я, вік, місцезнаходження...).
 4. Введення контакту (пошти або номеру телефону), на який буде надіслано повідомлення/посилання для підтвердження реєстрації. 
 5. Створення паролю. 
 6. Введена інформація буде відображена в анкеті користувача й може бути змінена у налаштуваннях. 

Сценарій 4 (Налаштування пошуку):

 1. Після реєстрації користувачу буде надано можливість налаштувати пошук. 
 2. Користувач обирає фільтри, які співпадають з його побажаннями (напр. вид тварини, вік, стать, місцезнаходження). 
 3. Надалі користувачу будуть пропонувати лише відфільтровані анкети. 
 4. Обрані фільтри можна буде змінити в налаштуваннях. 

Сценарій 5 (Вподобання):

- На сторінці пошуку користувач переглядає анкети інших користувачів.
- Варіант 1:
 1. Користувачу подобається анкета. 
 2. Користувач її відмічає як ту, що сподобалась. 
 3. За умови «взаємного вподобання» відкривається опція діалогу
- Варіант 2:
 1. Користувачу не подобається анкета. 
 2. Він відмічає її як ту, що не сподобалась.
 3. Анкети, відмічені як невподобані, надалі не пропонуватимуться користувачу.
